 1 уровень сложности: Task 1. Вы работаете в фирме по производству мебели и поставляете мебель по всей стране.
 Коробки с мебелью размещаются в грузовике. Все коробки имеют разный размер, и вы стараетесь наиболее эффективно
 использовать доступное пространство. Как выбрать коробки для того, чтобы загрузка имела максимальную эффективность?
 Предложите жадную стратегию. Будет ли полученное решение оптимальным?

1. Кузов рузовика должен быть пустой.

2. Нужно отсортирорвать коробки начиная с самой большой до меньшей.

3. Загружаем самую большую коробку, потом следующую коробку меньшего размера, и так до тех пор пока
   будут влазить коробки

4. После каждой загруженной коробки удаляем её из списка коробок.

В данном алгоритме может неоптимально использоваться пространство кузова.
Не всё коробки могут быть загружены и скорее всего останется свободное место.